1. Рефакторинг кода:
    - Независимость модулей
    - Кварги в сигналы. (Можно подумать о кастомных сигналах для отсутствия наследования от QObject)
2. Написание тестов.
3. Интеграция с пакетами SiGame
    - Разделение на раунды темы и вопросы
    - Определение стоимости вопроса
    - Работа с текстовыми вопросами
    - Работа с изображениями
    - Работа с музыкой
    - Работа с видео
    - Выгрузка ответов
4. Окно для демонстрации вопросов
5. Окно для ведущего
6. Автоначисление баллов при правильном ответе
7. Добавить фальстарты, блок игрока на 15 сек
8. Повторное нажатие
9. Спецэффекты:
    - звук при нажатии на кнопку игроком
    - рамку времени как в своей игре (?)
    - фиксированное время на ответ
10. Панель настроек
11. Создать .exe
